(三年後  奈落最深部)
大家辛苦了
謝謝主人
主人竟然跟我們說話
今天真的超級幸運
我們搞不好把運氣全用完了
主…主人好帥
好想聞他的腳趾
你是變態嗎
萊特大人
請允許我立刻讓那些聒噪的妖精閉嘴
這表示她們很仰慕我
我不介意
大家早安
早安  萊特大人
萊特大人  請嚐嚐我們的新菜色
我下次再去光臨
萊特大人  點心類有點不太夠
我會跟負責人說
謝謝你
應該是物流問題
我會立刻處理
過了三年  人口也增加了不少
要重新檢視系統了
不知道等級9999的大家怎麼樣了
她們各自在崗位上努力著
青雪在奈落附近的地面上探索並製作地圖
真不錯
奈落周圍的森林裡有魔獸在徘徊
交給天才馴獸師應該沒問題
沒問題嗎
她像貓一樣隨興
包括這一點在內  才是青雪嘛
艾莉那邊的計劃有進展嗎？
當然
為了萊特大人的計劃
她正埋頭開發新魔術
畢竟有好幾個計劃同時進行
她也很辛苦呢
我們倒覺得很高興
娜芝娜呢？
跟平常一樣  在城堡內巡邏
那孩子雖然擅長近身戰
但其他方面就…該怎麼說呢…
娜芝娜是個開心果  我認為她很適合
(乾涸的道路  迷惘的天空)
(在臨死之際引領我前行吧)
(拉近的命運充斥著蜃景般的謊言)
(罪人的虛偽在不知情下低語)
(究竟要追問甚麼  寄託的心在何處)
(在相連的世界裡流下淚水)
(孤獨的聲音若能攜手)
(原本應該可以改變)
(如今僅僅只為那彼方不停飛舞)
(心在舞動  不要抵抗)
(生命早已悄然而逝)
(奪走軀殼的正是這雙手)
(第2話  奈落)
萊特
我等你很久了
傑克  我跟你說過很多次了
直呼萊特大人的名字是…
沒關係
是我默許傑克哥這樣的言行
就是這樣
那我去訓練了
請慢走
我可不會手下留情
那是我要說的話
那我要上了
隨時歡迎
饒了我吧
我這個鐵血鐵壁就算了
換作是其他人  光是這一擊就會升天了
我不是說我不會手下留情嗎
也是
沒有異狀…
-娜芝娜大人  你好
你在散步…
不  你在巡邏是嗎？
沒錯
我正在執行主人交給我的重要任務
不愧是娜芝娜大人
不愧娜芝
有娜芝娜大人巡邏  我們都很放心
我…我們都很依靠你
別這樣誇我啦
我只是在做主人交代給我的工作而已
你接下來要去哪裡巡邏？
我還沒決定  為甚麼這麼問？
其實有個地方我們希望你一定要去巡一下
是很重要  機密性又很高的地方
我們連靠近都做不到
請…請娜芝娜大人務必去巡邏
有這種地方嗎？
梅依？
娜芝娜？
怎麼了嗎？
你怎麼會跑來萊特大人的寢室？
我來巡邏
這裡不需要巡邏  你去其他地方…
梅依你在主人房間裡做甚麼？
他正在和傑克進行訓練  不在房間吧
我…我在打掃房間
萊特大人不在就不做事
有違我的女僕之道
所以我正在打掃和整理房間
所以你就放心去其他…
不愧是梅依
但這種打掃方式
看起來就像在主人床上打滾
聞著枕頭的味道直蹬腳
你不用擔心
這是我的獨門鋪床技法
那是甚麼樣的技法？
這是一種密技
我不能告訴你詳情
密技？
意思是  那是家事專門的必殺技嗎？
不愧是第一個被主人召喚的人
還好娜芝娜是個笨蛋
差點忘了
女僕們要我幫忙傳話
我找找…
奇怪  我放到哪裡去了
有了
我看看
「反對獨佔打掃主人房間的行為」
「我們要求打掃主人房間的權利」
「請支持改善女僕長獨佔打掃權利的行為」
「被詛咒吧被詛咒吧被詛咒吧」
她們是這麼說的
可是這到底是甚麼意思啊
是透過承受咒術系攻擊魔術
來提升抗性嗎？
娜芝娜你不需要放在心上
是嗎
這是擔任女僕長的我
還有妖精女僕們之間的問題
我知道了
雖然不多
這些就當作幫忙傳話的謝禮
小費
需要我的話隨時都可以跟我說
小費小費
梅依是好人  會給我小費
可以買東西了  甚麼都能買
歡迎光臨
正好點心剛送到
朱古力和甜麵包
薯片和蝦餅
不過我現在想吃的是…
銅鑼燒
牛奶
謝謝惠顧
喵喵
這不是青雪嗎
喵
你在這裡做甚麼？
你不是去調查地面上奈落附近的森林嗎？
喵
已經調查完了嗎？
我是不會把銅鑼燒給你的
喵
就算你一直喵喵叫
我也不是主人  聽不懂你在說甚麼
喵
樹很礙事嗎？
要幫你砍掉嗎？
但是沒有樹的話就不能調查森林了
喵
難道是有很強的魔獸嗎？
既然如此  就包在我身上吧
喵
青雪啊
雖然你比我早被召喚
但能力跟外表都是我比較成熟
你不用客氣  可以儘管依賴我
不對
沒有敵人
梅依要我畫的地圖已經完成了一部分
所以我要拿去給她
甚麼嘛
那你一開始這麼說不就好了
青雪你真是個怪人
那就再見了
畢竟我正在巡邏
喵
銅鑼燒
很好  沒有異狀
不過今天都還沒見到主人
坐在這裡的主人真的好帥氣
好想見他喔
今天先這樣  一起去泡個澡怎麼樣？
不錯
你的身體動作越來越有模有樣了
這都是多虧了傑克哥啊
連在奈落能當你對手的都少之又少
地面上應該幾乎沒有能敵得過你的吧
我是說幾乎
我知道
不知道地面上會有甚麼樣的人
我絕對不會大意
為了向那些傢伙復仇
自己為甚麼會被找過來
你們應該心裡有數吧
不…不知道
不知道？
是嗎
「反對獨佔打掃主人房間的行為」
「我們要求打掃主人房間的權利」
「請支持改善女僕長獨佔打掃權利的行為」
「被詛咒吧被詛咒吧被詛咒吧」
對…對不起
可以請你們解釋一下這是怎麼回事嗎？
就算你問我們…
那個…該怎麼說…
我們心想你應該很忙
所以覺得應該幫忙一下
這…這是我們的一點小體貼…
「被詛咒吧」又是怎麼回事？
那…那是…
不只如此
直接跟我說就算了
你們竟然還拜託娜芝娜傳話
我就說不要拜託娜芝娜大人了吧
那時候大家都一致認同這決定啊
因為女僕長肯定會一個人在那裡嗅來嗅去
我…我可沒說好
我駁回你們的要求
甚麼？
我要你們打掃連接王座廳的走廊
是…
但是  你們要親自用手打掃
用手？
打掃那個長長的走廊？
就我們幾個？
不可能…不可能…
怎麼會不可能
女僕之路也是從第一步開始
等級500也是靠努力累積的
我要為了萊特大人的事到地面上去一趟
我不在的期間
請你們各自做好自己的工作
是…
那個好帥
好想要喔
娜芝娜小姐？
你在這種地方做甚麼？
你是想要糖果嗎？
才不是  我是在看那個
艾莉你才是怎麼會在這裡？
你不是為了視察還是施工甚麼的出去了嗎
當然是因為事情進行得很順利我才會回來
娜芝娜小姐你真是個笨蛋呢
我才不是笨蛋
是嗎？
我可以背九九乘數表證明
那還真是厲害呢
1×1=1  1×2=3  1×3=4…
你連第一行都可以背錯
真是笨得天理難容啊
說人家笨的才是真正的笨蛋
真沒禮貌
我跟笨蛋不同
-好幼稚的吵架
-順利進行著萊特大神交給我的復仇計劃
-就是啊
我也有去巡邏啊
我前幾天
還為了報告計劃進度跟他一起喝茶了呢
下次我一定要和他單獨在房間裡吃晚餐
然後共度到天亮
好羨慕喔
我也想跟主人喝茶
我也要啦我也要
就這樣而已嗎？
不然還有甚麼？
當然有啊
再更扭曲嫉妒一點啊
所以我才不知道
該說娜芝娜小姐是笨蛋還是幼稚
好  我知道了
艾莉你雖然擅長魔法
但近身戰是你的弱項
要是有甚麼困擾儘管跟我說
你這個人實在是…
到時候就麻煩你了
好  包在我身上
那我先走了  我要繼續巡邏
再見啦  艾莉
-這就是娜芝娜小姐的水準啊
-巡邏  巡邏  開心巡邏去
為甚麼我們非得要捱罵啊
我們只是抗議女僕長獨佔主人房間而已
非常認同
我真的羨慕死了
但對方是女僕長
要下毒嗎？
行…行不通
毒…毒對她沒效
我想也是
反正我們根本就不是她的對手
我也好想打掃主人的房間
我懂
很想聞聞他棉被的味道對吧
非常同意
我…我想偷舔主…主人用過的叉子
變態
換…換作是你們的話也會舔吧
會
不如說絕對會
對…對吧
女僕長工作很忙
打掃這種小事明明可以交給我們來做啊
話說回來
女僕長是最先被萊特大人召喚的對吧
你怎麼突然提這個
我聽說隔了三個月後才又召喚出青雪大人
意思是那段時間只有他們兩個？
跟一無所知的純潔主人
在到處都是危險魔獸的奈落迷宮…
聽說主人當時的等級
比我們都還低
危…危險的迷宮只有年輕男女獨處
我止不住對女僕長的羨慕和嫉妒
你怎麼不爆炸  應該說你必須爆炸啊
要是我們的嫉妒心可以轉換成詛咒就好了
我…我試試看
滅  滅  滅  滅  滅…
-你們講得真難聽呢
-滅  滅  滅  滅  滅…
女…女僕長？
你…你不是出門了嗎？
我出門前經過這裡
結果聽到了針對我的「祈禱」
滅  滅  滅…
看你們似乎很投入
可以麻煩解釋一下嗎？
我向女僕長發誓絕對的忠誠
我…我也是
從以前就把你當姐姐和師父一樣崇拜
我在召喚前就是下等僕人了
請把我當狗吧  汪
滅  滅  滅…
那…那是…
那個…
呃…
我…我們很羨慕
羨慕你第一個被召喚
雖然沒必要告訴你們
但在青雪被召喚前的那三個月
萊特大人苦讀古今中外的書籍
學會了各種武術
根本沒時間浪費在你們那種下流的想像
我過來是因為覺得自己剛才說得太過分了
那個命令是有點太亂來了
但我錯了
你們似乎覺得不夠
那就再追加王座廳的打掃吧
追加？
連王座廳都要掃？
就我們幾個？
不…不可能不可能
但你們卻有空詛咒人？
真的「不可能」嗎？
女僕之路也是從第一步開始
等級500也是靠努力累積的
很好
女僕長太過分了吧
我們只是稍微抱怨一下
我們早上之前掃得完嗎
誰…誰知道
好
我今天也照主人的吩咐
守護了奈落的和平
可是
我沒有見到主人
要是主人允許
我就打飛地面上那些傢伙了
如果明天能見得到就好了
主人晚安
給我道歉
我不要
喵
我不是說了我不是笨蛋嗎
是是是  我確實聽到了
喵
大家早安
你們果然在這裡啊
主人
你是來見我的嗎
我睡前許的願望實現了
萊特大神怎麼可能會來見
毫無優雅可言的小矮子呢
你說甚麼？
萊…萊特大神  你在做甚麼？
不小心把她當成真正的貓了
太狡猾了  青雪
萊特大神
與其做那種事  不如來我房間…
抱歉  青雪  你讓開一下
我想該進入正題了
-喵
-沒錯沒錯
喵
請你讓開  青雪小姐
全身僵硬
一看到地獄獵犬
當時的記憶就…
區區訓練犬  竟敢在我面前對主人不敬
別以為你可以死得輕鬆
果然這物種不只在迷宮
應該連地面上的都一起全部消滅
沒錯  光是讓主人感到不快
就連下地獄都太便宜你了
這即是你不可存在的理由
應該立即抹除
等級9999的我們會全力對付你
你們三個放過牠吧
我已經沒事了
既然主人都這麼說了
萊特大神的話優先於一切
喵
抱歉  讓你害怕了
就算是開玩笑  一旦允許她們動手
牠們就真的會滅絕吧
那麼  萊特大神
你要說的事情是甚麼
梅依聯絡我了
所以我希望你們做好準備
她說獵物上鉤了
終於啊
要上了
喵
雖然由梅依小姐吸引獵物上鉤
不太合我的意
就靠你們了  各位
來吧
首先是第一個人
時隔三年的復仇時刻來了
(獸人聯合國  狼人族主要都市)
(「阿克拉」)
把路讓開
是卡魯大人
卡魯大哥
卡魯大哥  你好
卡魯大人  下次一定要跟我說說你的事
(在尖銳的迷惘盡頭)
(重新塗抹成渴望的色彩和模樣)
(被囚困  被寵愛  被馴養)
(與你截然不同的存在)
(眨眼哭泣  只把自己當作唯一的夥伴)
(展開雙翼眼前便清晰起來)
(順著風的引導轉動舵盤)
(劈開渾濁的天空)
(高高飛向無法觸及的遠方)
(曾經的雨水也在地面飛濺起舞)
(奪不走吧)
(那日堅定的眼神至今不曾動搖)
(字幕由官方提供)
(下一話  毀滅之王)